*是 小技巧


1.算法：程序执行的步骤
2.人：what to do?
  计算机：how to do?
3.枚举
  2分法
4.解释：找出一个懂你写的程序的程序，来执行
        类似：员工
  编译：把你的程序翻译成计算级懂的程序，计算机能执行


  产生性：解释：无产生
          翻译：有产生
  编译后，计算机及以后用的是翻译的产物
  解释后，以后还需执行原程序，还需要找解释程序

  
  语言无解释，编译之分，只是常用来称呼。例如：C语言是编译语言，pythy解释性
  语言。
5.下载jre（Java官网）和eclipse（eclipse官网）
6.workspace 程序存放的地方
7.jre是用Java写的
8.传统：类名（class）的第一个字母大写
*9.快捷建 alt+/ sys――>system
  简写
*10.连续两次打开run
   看起来没变化，实则有变化
   真的打开两个显示结果的console
   在”显示框“处右侧小电脑图标处可以进行切换

   
   如过启动太多程序会占用大量资源
   在这里可以关掉，使eclipse更快
   使它变成terminated
11.“+”  表示连接
12.“” 里面是固定语句
*13.shift+方向键  表示选中
    ctrl+/        行头被标上//  再次ctrl+/ 还原
14.

  
  