*表示小技巧

1.类：对象
  猫，这只猫
2.封装
  蛋黄（数据和数据的操作），蛋清（操作）
  露在外面的蛋黄是坏掉的
3.成员变量，本地变量
  成员变量：在对象里，new对象时会自动赋值
  本地变量：在函数里
4.this.  此对象的
5.构造函数
  函数名与类的名字相同
  new 一个这个类的对象时，自动调用构造函数
  调用过程：先到构造函数的函数名，再跳到类的开头，继续执行，顺序执行到构造函数
  ，跳过构造函数的函数头，继续执行函数里面的东西
  相当于：初始化+构造函数
  构造函数没有（返回）类型
6.Java里也有重载（overload）
  至少构造函数可以
  重载：函数名相同，参数不同（类型和个数方面）
7.this();
  只能是构造函数的第一句，用来调用构造函数。
  （感觉超特殊）
8.习题感想
  感觉构造函数，只走在构造函数里面（重看以下视频哦）。要是不改变原值的话，要在
  引入的方法里new一个带构造函数的对象，这样的话记得应返回你构造的对象的构造函
  数。
  （ps：第一周的题超难，但是更好的理解了返回和debug，一丁点构造函数，“.”运算）
  看了以下视频，老师的构造函数的时候走了int什么的，自己走的时候并没有。第二次
  执行，发现要是类上面的成员变量（类似于C语言的全局变量）有赋值（第一次叫初始化
  ），是要走上面的，顺序是new 一个自己的类名，构造函数头->（带赋值的）成员变量
  ->构造函数内部