*表示小技巧

1.封装
  数据和数据的操作（函数）放在一起
  目的：保护数据
  实现：定义数据的属性
2.属性
  例如：private 
  只能用于成员变量，不能用于本地变量
3.private 的变量
  能用的地方有2个
  1.成员函数
  2.成员（？）变量初始化时
4.private
  是针对类的，不是针对对象。
  这个类里的对象都可以访问。
  （此类与此类，此类与彼类都有什么限制呢？）
  推测：此类与此类：可用
        此类与彼类：不可用
        此类：成员函数和成员变量
5.public
  带public  ：都能使用
  不带public：在同一个包可以使用（friendly）
6.编译单元
  一个.java文件是一个编译单元
  一个.java(即一个编译单元)可以有多个类，但是只有一个Public类，并且名字是文件
  名。
7.packet
  import display.Display;
  等同于: 在其它包中的类使用这个Display类时，要使用全面：即display.Display
8.packet 包
  包是类的一种管理机制
  即把类分门别类的放到各种文件夹中
9.static
  static 变量：存在于类中，类和对象都可以调用，但是调用的是同一个static变量。
10.static（类似于C语言的全局变量）
   类变量
         private static int i;
   类函数
11.人机界面（UI,输入输出的地方）应该和业务逻辑（接口）分离